Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/C2AUD.po
Languages: zh_cn

source: ~z~That strange feeling deep inside - that's the feeling of satisfaction after you did something good.
zh_cn: ~z~你心中的奇妙感觉，那是你做善事后的满足感。

# F0AC117
source: ~z~Most murders are committed by people you know.
zh_cn: ~z~大部分谋杀案都是熟人犯罪。

# 1AED9609
source: ~z~I've found his place, there are a bunch of guys hanging around.
zh_cn: ~z~我找到他的位置了，那边聚集了很多人。

# 2CF3FCE9
source: ~z~But most of us don't want to kill them when we find them.
zh_cn: ~z~但大部分人不会在找到他后把他杀了。

# 2DB3BB95
source: ~z~He must be in there, Niko. Dispose of them all. We're doing a favor for our comrades in the East.
zh_cn: ~z~他一定在那儿，Niko。歼灭他们。我们是在给东部的同志们帮忙。

# 32A96A34
source: ~z~Congratulations. Goodbye.
zh_cn: ~z~恭喜你。再见。

# 40B16190
source: ~z~You better start doing me some favors soon.
zh_cn: ~z~你最好赶紧给我帮点忙。

# 4171A5E4
source: ~z~Most wives are killed by their husbands.
zh_cn: ~z~大部分妻子都是被丈夫杀害的。

# 429C8A56
source: ~z~Yes.
zh_cn: ~z~达成了。

# 4E900E6C
source: ~z~Someone with something to lose, but not much to live for.
zh_cn: ~z~都是不想失去某物，但活着也没啥盼头的人。

# 53B72C8B
source: ~z~Did you serve your purpose?
zh_cn: ~z~目的达成了吗？

# 5674CFEA
source: ~z~You know a lot.
zh_cn: ~z~你知道的挺多。

# 64336B67
source: ~z~So... you fought in the war...
zh_cn: ~z~所以...你参加过战争...

# 66996C48
source: ~z~Okay, okay! That's enough man!
zh_cn: ~z~好吧，好吧！这就够了！

# 6E7C8186
source: ~z~I should never have thought I could beat you people.
zh_cn: ~z~我就不该以为自己能打败你们的。

# 706BE5F4
source: ~z~Then you are that much closer to finding the man you are after.
zh_cn: ~z~那你离你找的人又近了一步。

# 725955FE
source: ~z~We always use people like you. Karen - Michelle... she was the same.
zh_cn: ~z~我们经常利用你这样的人。比如Karen－Michelle...她也一样。

source: ~z~Yes. You're looking for some people.
zh_cn: ~z~是的。你还在寻找某人。

# 7E6BECFF
source: ~z~Oh, I'm joking... I'm sure she does.
zh_cn: ~z~哦，我说笑的...我相信还是要的。

# 8012F171
source: ~z~Two things. One, you don't get a hundred murders pinned on you.
zh_cn: ~z~两点。第一，不会有指向你的上百起谋杀。

# 803C2505
source: ~z~At least I am not being sent back to the homeland. I do not wish to think what they would do to me.
zh_cn: ~z~至少我不会被遣送回国。我都不敢想他们会怎么对我。

# 9024106F
source: ~z~I am sure your wife doesn't need to sleep around.
zh_cn: ~z~我相信你老婆不用和人乱搞(，也会...)。

# 9140C196
source: ~z~Alright, you win!
zh_cn: ~z~好吧，你赢了！

# 921848BD
source: ~z~This country is not free, your constitution is all lies!
zh_cn: ~z~这个国家并不自由，你们的宪法满篇谎言！

# 95C51CD5
source: ~z~What's in it for me?
zh_cn: ~z~对我有什么好处？

# A277B516
source: ~z~Interesting...
zh_cn: ~z~很有意思...

# A3D2EC32
source: ~z~This democracy you people speak of is all illusion!
zh_cn: ~z~你们所谓的民主全是假象！

# A8CDF4A3
source: ~z~We're all looking for that special someone.
zh_cn: ~z~我们都在寻找那个特别的人。

# B3290959
source: ~z~Come in, Niko.
zh_cn: ~z~进来，Niko。

# B534DA90
source: ~z~Funny. I'm divorced. My wife can sleep with whoever she wants.
zh_cn: ~z~真好笑。我离婚了。我老婆想和谁睡就和谁睡。

# B7461310
source: ~z~Be staying away from me!
zh_cn: ~z~离我远点！

# BFE47117
source: ~z~Now get access to a police computer and wait for my message. Go!
zh_cn: ~z~现在先黑进警用电脑，等我发你短信吧。去吧！

# C62D7C81
source: ~z~I need you to go find someone for me.
zh_cn: ~z~我需要你替我去找个人。

# C98BB79B
source: ~z~The government is all powerful, there is no beating you!
zh_cn: ~z~政府太强大了，根本打不过它！

# D7009F73
source: ~z~Two... maybe I will help you. And maybe I won't.
zh_cn: ~z~第二...我或许会帮助你。抑或是不帮。

# D9B4A3CB
source: ~z~Yes. And my wife had better stop sleeping with that tennis coach, or...
zh_cn: ~z~没错。所以我老婆最好别再和那个网球教练上床了，不然...

# DB49A6BD
source: ~z~I'm not divorced. I was never married. No details.
zh_cn: ~z~别说离婚了。我压根没结过婚。不许深究。

# E56AEDDC
source: ~z~Hi.
zh_cn: ~z~嗨。

# ED2DCA85
source: ~z~So why use me?
zh_cn: ~z~为什么要利用我？

# EEF5CE4D
source: ~z~I'm joking.
zh_cn: ~z~我开玩笑的。

# FF086E3A
source: ~z~I'll be getting a picture through shortly. This is important.
zh_cn: ~z~待会儿我给你发张图。图很重要。
